4 задание 5 вариант.

Примечания к выполнению задания:

Задание выполнено не полностью:
1. Не реализовано консольное приложение.
2. Код не отформатирован по sun code style convention.
(но интерфейсы задающие поведение имеют комментарии)

Примечания к реализации функционала: UI
1. Локализация сделана с помощью jstl.
(Примечание: Но как я понимаю в современных реалиях она все же
делается с помощью JavaScript )
2. Локализованы только элементы управления. (в связи с 1*)
3. Для загрузки фалов необходимо кликнуть по иконке коробки,
для выбора нескольких файлов в окне выбора нужно выбирать 
файлы комбинацией ctrl + left mouse click.
4. Для отображения контекстного меню необходимо навести на 
значок настроек справа сверху. Выбор парсеров и локализации
написаны на JavaScript. Для выбора локализации на странице делается
Get запрос на сервлет с параметром lang и значение параметра 
устанавливаетс как атрибут в HttpSession.
5. Построение и отрисовка таблицы реализованы на javascript.
Функции осуществляющие работу с данными полученными в результате
парсинга (1*)<u>не зависят от количиства тегов и структуры 
xml файла</u> (Поэтому заголовок не локализуется).
Данные функции могут выводить в виде таблицы любые данные, 
представленные в виде JSON.
(Примечание: Вообще как я понимаю по хорошему все что можно сделать 
на стороне пользователя, делается именно там, Поэтому скорее всего 
в современных веб приложениях парсинг бы делался на стороне клиента 
с помощью JavaScript) 
6. Для парсинга файлов делаетс ajax запрос на /process в ответ данные
приходят в виде JSON объекта.

Примечания к реализации функционала: backend

1. Файлы, отправленные для парсинга сохраняются во временной директории
tomcat (catalina/work/tmp по умолчанию).
Используются настройки multipart configuration по умолчанию.
2. Так как файл разбирается полностью, и нет никакой специфичной
логики для каждого из парсеров был выбран следующий путь реализации 
структуры парсеров: 
Каждый из парсеров: dom, sax, stax не работают с конкретной структорой
xml. Каждый из них принимает параметром в конструкторе специальный
объект - tag handler, который содержит следующие методы:
+ onOpen() - вызывается при получении открывающего тега.
+ onText() - вызывается при получении содержимого тега.
+ onClose() - вызывается при получении закрывающего тега.

    Каждый из парсеров по сути является адаптером (точнее 
    хэндлеры для парсеров являются адаптерами), 
    который непосредственно парсит xml и вызывает методы tag handler 
    в определенном порядке. Таким образом с помощью данных парсеров
    можно парсить любой xml любой структуру, достаточно имплементировать
    интерфейс AbstractTagHandler.
3. Каждый из парсеров является валидирующим причем для sax и stax 
валидация происходит непосредственно во время парсинга.
4. Парсеры для конкретной реализации (в моем случае device) собраны
в виде шаблона builder (Ну точнее они собраны так же как схожие парсеры
были собраны в Блинове :) ).


